# portfolio
Etkileşimli Hikaye Anlatımı:

hikayem: Daha öncelerinde birkaç denemem olmuş olsa da hep bıraktım ama en sonunda 2022 yılında yazılım geliştirme serüvenine başladım. murat yücedağın c# udemy kurslarından sonra mosh hamedaninin c# kurslarına devam ettim ve bu süreçte masaüstü ve konsol uygulamaları geliştirdim. daha sonrasında  bir arkadaşımın da yapmasından ilham alarak oyun geliştirmeye merak saldım ve gamedevtv kurslarıyla onu da öğrendim. ilk başlarda çok basit oyunlar yaptım. 1.5 yıl içinde yavaş yavaş gamejamlere katıldım ve kendimi geliştirdim. bu süreçte birkaç iş görüşmesine de girdim ama asıl profesyonel deneyim olarak 2 tane upwork işi aldım ve bunları 4 aylık bi süreçte bitirdim. bunun sonrasında 2023 eylül ayında erciyes üniversitesi bilgisayar mühendisliğini kazandım. ilk yılımda teknojam24 gamejam yarışmasında 1. oldum. bilgisayar mühendisi olmamla birlikte bilgisayar bilimlerinde genel olarak bir merak başladı ve kendimi backend, frontend ve yapay zeka alanlarında geliştirmeye başladım. bilgisayar mühendisliğine girdiğim 2. senemde yapay zeka kulübü yönetim kurulundaydım. bu süreçte hocalarımın projesinde frontend developer olarak çalışma fırsatı da buldum. daha sonrasında okulumun bilgi işlem daire başkanlığında yapay zeka çalışmaları gerçekleştirmek adına kısmi zamanlı öğrenci olarak çalışmaya başladım. 3. yılıma geçmeden yaz donanım stajımı ağ mimarileri üzerine hocamın yanında yaptım. 3. yılımda yaztek kulübünde yönetim kurulundaydım. Bu kulüpteyken büyük bir icraat olarak google işbirliği ile devfest düzenledik. Benim kulüpteki görevim proje yönetim sorumlusuydu ve ve tübitak 2025 için insanlara bir nevi mentörlük yaparak 7 proje gönderdik. şu aralar 3. sınıfımdayım ve tekrardan okulumun bilgi işleminde kısmi zamanlı olarak çalışmaya başladım. kendimi backend odaklı fullstack developer olarak  tanımlıyorum diyebilirim. AI alanında da özellikle görüntü işleme odaklı modellerde kendimi geliştiriyorum. 